Personagens, ações, lugares, ocupações,
Os eventos desta série são fictícios
e criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar
ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Posso recomendar
outros bons fotógrafos.
Nem pensar, Peach.
Eu só o quero a si, Sr. Peach.
Tatsuya não é um homem comum
como se pensa.
Por enquanto, pedi a algumas pessoas para ficarem de olho em si.
Então é esta a vida real
que tenho de enfrentar, certo?
Aconteceu algo importante.
Tawan discutiu
com Peach no estúdio.
Pêssego! (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Então… vocês os dois…
já são namorados?
Quero que chames pelo meu nome.
Kian.
P'Kian.
Senhor Thee, há algo urgente
que preciso de lhe informar.
Estou em apuros.
Já sabe?
Olha quanta comida de pequeno-almoço!
Se a Peach vir isto,
estou definitivamente em apuros.
Hã?
Alguém acabou de me chamar pelo nome?
Está abafado aqui dentro.
Hã?
Vamos comer na estufa.
708, prepare dois conjuntos de
pequeno-almoço americano para mim.
Conjuntos pequenos.
Diga à equipa para substituir o pequeno-almoço.
Lembre-se que devem ser conjuntos pequenos.
Ele não gosta de coisas grandes.
Dormiu bem na noite passada?
Sim, fiz.
Posso ficar com a chave de sua casa?
Por que razão quer isso?
Vou pedir a alguém para mover as suas coisas.
Então podes vir viver comigo, Lookpeach.
Está louco?
Porque não?
Você mesmo disse que dormiu bem.
Isso significa que gosta daqui.
Por que não mudar-se para cá?
Está a ser dissimulado.
Somos apenas namorados.
Não, só começámos a namorar recentemente.
Olá.
Não.
Eu sei o que está a pensar.
Se se ajoelhar agora,
vou definitivamente esfaqueá-lo.
Continue a comer.
(A família de Tawan está em apuros.)
(Acho que desta vez é a sério.)
(Ouvi dizer que toda a família fugiu para o estrangeiro.)
Processo de falência aberto contra
a família “Weera-Arpakorn”,
expondo fraude de dezenas de biliões
que abala o país.
Aconteceu alguma coisa?
Atenda, Tawan.
Aviso de Apreensão de Bens.
Não tem trabalho hoje, certo?
Deixe-me levá-lo para casa.
antes de ir para o escritório.
Olá.
O que aconteceu ao Tawan
foi obra sua, não foi?
Sim.
Não foi longe demais?
Acabei de reportar a verdade à polícia.
Tudo está a seguir
o processo correto.
Não seria melhor livrar o país
de políticos corruptos?
Não os incriminou, pois não?
Tudo aconteceu
por causa das suas próprias ações.
Juro.
Não fiz nada que
não gostarias, Lookpeach.
Gostaria de saber como se sente o Aran neste momento.
Olá, mãe.
Hã?
Claro, estarei aí assim que puder.
O que está a acontecer?
A minha mãe ligou-me.
A família que adotou Marn magoou-a.
Ela está no hospital.
Eu vou contigo.
O carro está pronto.
Já não vou ao escritório.
Mas tem uma reunião esta manhã
sobre a nova programação da Coleção de Primavera.
Mas eu vou escolher a Peach.
Por favor, peça a um motorista que me deixe em algum lugar.
Devias ir trabalhar com o Sr. Mok.
Não te preocupes.
Se há algo que eu prometo...
Serás a primeira pessoa a quem ligarei, P'Kian.
Por favor.
Certo. Encontro-te
assim que terminar a reunião.
Pêssego!
Tenho muita pena dela.
Está tudo bem.
Ela está segura agora.
O médico disse que não é nada de grave.
Assim, ela tem permissão para descansar em casa.
Essas pessoas foram processadas.
Por favor, leve o caso
até às últimas consequências.
Não devemos permitir que pessoas assim
façam parte da sociedade.
Já agora,
Como descobriu que ela estava ferida?
O vizinho deles ouviu o barulho
e viu o que aconteceu por acaso.
Então chamaram a polícia.
Chegou a conversar com ela?
O que disse o Marn?
Felizmente, Marn tem um coração forte.
Mas vou pedir a um psicólogo que trate
da saúde mental tanto de Marn como de Mork.
Se houver algo em que possa ajudar,
por favor, diga-me.
Posso falar consigo?
Descreva o seu negócio.
Se isto se refere a você rasgar
o seu contrato de embaixador da marca,
Não tomarei qualquer medida contra si.
Pode ir embora.
Não se trata disso.
A família de Tawan foi processada e levada à falência.
Foi você que o fez, não foi?
Esse é o resultado das suas próprias ações.
Eu apenas acelerei o karma dele.
Esperava que eu desse
flores de agradecimento a um tipo horrível como ele?
Mas se ele não se tivesse metido
em problemas consigo,
Nada disto teria acontecido.
Essas coisas más
estavam escondidas debaixo do tapete.
Mesmo que não os tivesse denunciado,
Alguém mais acabaria por reparar nisso,
mais cedo ou mais tarde.
Pode ir embora.
Vou trabalhar.
Tenho uma proposta.
Sobre Tawan,
Sei que alguém do seu nível
o pode ajudar, aconteça o que acontecer.
O que quiser de mim, simplesmente pegue.
O que estás a fazer?
Eu faço qualquer coisa.
Não faça isso.
Levantar-se.
Aran!
Levante-se primeiro.
Vamos conversar lá fora.
Pêssego.
Vamos falar mais tarde.
(Pare de brincar e
volte logo às suas obrigações.)
Os meus deveres?
Quer dizer
, pai, ser o saco de pancada do seu filho preferido?
(Tentar destronar Arsèni é, no fundo,
assinar a própria sentença de morte.)
Precisava mesmo de
me ameaçar desse jeito?
Tem medo de que, se eu tiver sucesso,
Humilhará o próximo líder de Shohei?
(Existem muitas formas
de provar o seu valor,)
(mas não ARSÊNICO.)
Quanto mais diz isso,
Quanto mais curioso fico.
Se conseguisse disparar sobre Theerakit apenas uma vez,
Seria eu suficientemente digno para que
ousasse revelar que sou o seu outro filho?
Toque-lhe, seu idiota!
Era isso que queria dizer
quando disse que me ia ajudar?
Perdi muito tempo com o seu plano estúpido.
Tudo se desmoronou por sua causa.
O simples facto de eu estar a ajudar a sua família
já é uma demonstração de misericórdia.
Fugir do país?
É essa a sua ideia de me ajudar?
Se não fosse por mim,
Os seus pais teriam sido detidos
assim que entrassem no aeroporto.
Um cão encurralado como você
Não tem o direito de negociar comigo.
Diga-me a verdade.
Alguma vez me viu sequer como um amigo?
Não tenho tempo para essas parvoíces.
Apresse-se.
Vou pedir a alguém para
lhe preparar uma nova passagem aérea.
Você mudou muito.
Os sentimentos de alguém
que nunca foi aceite…
Por melhor que me saia,
nunca é suficiente.
Como é que alguém que teve uma vida fácil
como você poderia compreender?
Porque é que quer a aceitação
de alguém que nunca o aceitou?
Se o seu pai o quisesse reconhecer,
Ele já o teria feito há muito tempo.
Ele não o teria deixado
safar-se com essa idiotice.
Diga-me a verdade.
O que está a fazer agora é
realmente o que deseja?
Ou só quer ganhar?
Simplesmente vá.
Assim que se libertar do jogo do seu pai,
Podemos voltar a ser amigos.
Não sei como ajudar o Tawan.
Não sei bem, Peach.
É minha culpa que a família do Tawan
esteja a passar por tudo isto?
O que estava a tentar fazer antes?
O Sr. Thee tem tudo.
Ele tem dinheiro e poder.
Mas não tenho nada a negociar com ele.
Só me lembro de...
O que ele queria de mim quando nos conhecemos.
Sabe o quão perigoso isso teria sido
se não fosse o Sr. Thee, não sabe?
Eu só quero ajudar o Tawan.
Se quer ajudá-lo porque se sente
culpado e acha que causou tudo isto,
Pare de pensar assim.
Não é culpa sua.
Mas se quiser ajudar
porque ainda se preocupa com o Tawan,
Apenas me diga.
Embora não goste muito dele,
Vou tentar falar com o Sr. Thee por si.
Mas será que o Sr. Thee te vai ouvir?
Bem... até certo ponto, sim.
Estamos a namorar.
O quê?
Sinto muito, Peach.
Sinto muito, mesmo. Eu não sabia.
Se eu soubesse que tu e o Sr. Thee namoravam,
Eu nunca teria feito algo assim.
Juro que não aconteceu nada
nas escadas mais cedo.
Sinto muito, mesmo.
Lamento.
Está tudo bem.
Eu sei.
E confio tanto em si como no Sr. Thee.
Não te preocupes.
Não pense demasiado nisso.
Agora mesmo,
Provavelmente, alguém está a pensar
demasiado muito mais do que você.
Lamento.
Sinto muito, Sr. Thee.
Se irritasse a Peach comigo,
Você está morto!
Olá.
Isso basta.
Ele já está com medo.
Preparei as imagens das câmaras de segurança
posicionadas no canto das escadas.
Todos os ângulos e todos os momentos,
com vídeo e áudio nítidos.
E já pedi ao Mok para preparar o ficheiro.
Eu disse que estava tudo bem.
Fê-lo porque não sabia.
Já sabe?
Eu já tenho o dono do meu coração.
Nem você.
Mesmo que um lémure passasse por perto,
eu nem sequer olharia para ele.
Por que razão se está a rir?
Lamento.
Mas fico feliz que não estejas zangada comigo,
Lookpeach.
Fiquei profundamente abalado.
Eu estava a pesquisar milhares de maneiras
de fazer as pazes contigo no meu telemóvel.
Vamos esquecer isso.
Mas ambos temos algo a pedir-lhe.
P'Kian, podes ajudar o Tawan, por favor?
Está sempre a preocupar-se com os outros.
Porque é que não se preocupa consigo mesmo(
a) de vez em quando?
Você é igual.
Está sempre se preocupando comigo.
Porque é que não se preocupa consigo mesmo(
a) de vez em quando?
Aqui.
Então, já descobriu...?
Como ajudar o Tawan?
A família do Sr. Tawan fugiu para o Japão.
Receberam ajuda da família Shohei.
Mas, de acordo com
os registos de entrada e saída do país,
O Sr. Tawan ainda está na Tailândia.
Então, será que ele enfrentará alguma acusação?
O Sr. Tawan não tem qualquer envolvimento
em nenhuma das acusações.
Podem ter planeado bem,
Ou talvez o Sr. Tawan se tenha mantido fora da política,
pelo que não há nada que lhe possam atribuir.
Por isso acho que não precisamos de fazer nada.
Mas todos os bens da família
obtidos através de fraude serão confiscados.
incluindo a casa dele.
Pode não enfrentar qualquer acusação,
mas ainda assim será bastante difícil para ele.
E agora?
Vamos dar-lhe algum dinheiro
para o ajudar a reerguer-se?
Vamos ajudá-lo
apenas na medida do necessário.
Esta pode ser uma grande lição
para Tawan aprender a lidar com a situação.
Telefona-me quando chegares a casa.
Quero dormir aqui.
Olá.
Como conseguiria dormir aqui?
Não tem aqui nenhum pijama.
Mas da última vez deixaste-me ficar aqui.
Que tal isto?
Pode na próxima vez.
Dou-lhe permissão para transferir
alguns dos seus pertences necessários para aqui.
Agora que disse isso,
Prepare-se para colocar os seus pertences
em caixas e para a renovação da sua casa.
Apenas artigos pessoais
e no máximo 5 conjuntos de roupa.
Repito, apenas itens necessários.
O que o seu coração desejar.
Boa noite.
Olá?
(Sr. Mok, o Sr. Thee esqueceu-se do telemóvel.)
Senhor Mok?
Que som é este?
(Não é possível contactar o número
que marcou neste momento.)
Olá.
Solte!
Se é assim tão fácil,
Arsèni ter-se-á dado mal.
mesmo antes de abrir os olhos
para este mundo.
Você venceu. Só disparem sobre mim!
Mesmo que me matasse ou matasse o meu pai,
Um filho que não fosse de sangue como você
nunca chegaria a ser o líder.
Cala-te!
Tem sorte de ter nascido
sem o fardo da sua família.
Mas porque é que ainda quer andar a
correr por aí nesse jogo?
Quando nem sequer faz parte dele?
O vencedor não é aquele
que tem mais poder.
O vencedor é aquele que nem
precisa de estar neste jogo.
Outra coisa que tem sorte em ter.
é seu amigo.
Se o Sr. Tawan não nos tivesse avisado,
Provavelmente não teríamos conseguido
trocar os carros a tempo.
Teria sido muito mais cansativo.
Sabia de antemão,
mas não pediu reforços.
Acha que foi muito inteligente(a)
ao lidar com tudo sozinho(a), certo?
Praticamente isso.
Ah, quase me esquecia.
Antes de isso acontecer, o Sr. Peach ligou-me.
Ele disse que te esqueceste do telemóvel
na casa dele.
Ele provavelmente já está a dormir.
Vamos buscá-lo amanhã.
Sim, senhor.
AVISO DE DESPEJO
Correu.
Pensei que não te ia ver.
O que te traz aqui?
Precisa de ajuda?
Onde vai?
Ainda não sei.
Provavelmente terei de encontrar
um lugar para ficar.
Em seguida, descubra o que fazer.
Posso ajudar em alguma coisa?
— Já me ajudou muito.
— Entre no carro.
Eu dou-te uma boleia.
Então, podes deixar-me
num condomínio aqui perto?
Podem ter quartos para alugar.
Na verdade,
Pelo que me lembro,
O meu apartamento é espaçoso, se não se importa.
Muito obrigada.
Obrigado porquê?
Renda, água, luz,
tudo é dividido meio a meio.
Se me der uma oportunidade,
Prometo que não te vou desiludir.
Nem sequer é bonitinho(a).
Porque é que não consigo parar de gostar de ti?
Boas-vindas.
Onde está o Kian?
Ele juntar-se-á à mesa do pequeno-almoço
em meia hora.
Senhor Mok.
Esse é o telefone do Kian?
Sim.
P'...
O Sr. Thee esqueceu-se disso.
Por isso vim devolvê-lo.
Como chegou aqui?
Alguém te magoou?
Não contou ao seu amigo?
Este não é um lugar
para entrar e sair à vontade.
Se Mok tivesse detido os nossos homens um pouco mais tarde,
Ele teria morrido.
Pai.
Deve ser um amigo próximo seu,
uma vez que o trouxe para casa.
Não o vai apresentar
aos seus pais?
Hum?
Ele não é meu amigo, mãe.
Ops.
Oh.
É essa a surpresa sobre si
que Roma me mencionou?
Conhecemo-nos mais cedo do que eu imaginava.
Olá.
Mãe.
Tudo bem,
Vou pedir a alguém para levar café
ao escritório do teu pai.
Deve apressar-se e encontrá-lo lá.
O seu pai provavelmente tem algo
para falar consigo.
Para ser sincero,
Não gosto nada de comer sozinha.
É muito solitário.
Por favor, fique e coma comigo.
Obrigada, Sra. Nat.
Oh céus!
Sabes quem eu sou?
Ah, já te vi em novelas.
Não pensei que alguém
ainda se lembrasse de mim.
Via-me quando era criança?
Ou assistiu às
repetições das novelas que o Kian mandou fazer?
P'Kian repetiu-os?
Ainda hoje fico com muita vergonha sempre que vejo as minhas antigas novelas a serem reprisadas.
Mas está finalmente a pôr fim às minhas novelas
, sabia?
Eu?
Não compreendo.
Desde que Kian foi enviado
sozinho para a Tailândia,
A mãe que o criou
é a mulher que aparece no ecrã.
Mas agora, as minhas novelas
estão finalmente a chegar ao fim.
juntamente com a solidão de Kian.
Quem está a acabar com eles é você.
Sabe disso, não sabe?
Pai, posso ter este espaço só para mim?
Deixe-me amar,
Seja feliz com quem ama,
e viver a minha própria vida.
Então, finalmente veio
pedir-me permissão.
E se eu disser que não,
Vai terminar com ele?
Não, não vou.
Será que aquele miúdo sabe quem somos nós?
Apaixonou-se pela
dona da empresa de perfumes?
Ou o herdeiro da família Lee?
A Peach ama-me por quem eu sou.
Ele sabe tudo.
Ele sabe como é a minha vida.
Ele tem medo de armas.
Precisa de carregar isso para todo o lado?
(Tem medo do som das armas.)
Olá. Não.
Ele tem medo de tudo em mim.
Mas ele escolheu ficar ao meu lado.
E agora, sou eu
que tenho medo de o perder.
Finalmente, encontrou.
Desculpa?
Já lhe disse que, do ponto de vista em que nos encontramos,
Há duas coisas que são valiosas
e muito difíceis de encontrar.
Amigos verdadeiros e amor verdadeiro.
Tens o Mok como o teu verdadeiro amigo.
que esteve ao vosso lado
desde que eram crianças.
A outra metade é o amor verdadeiro.
Tem certeza?
Encontrou mesmo, não é?
Peach é essa pessoa.
É ele.
Já estamos a falar há algum tempo,
mas você ainda não se apresentou.
Eu sou a Peach.
Peachayarat Jane-kit.
Eu sou o namorado do P'Kian.
Então…
Então, o que faz para ganhar a vida?
Conte-me sobre isso.
Sou fotógrafo freelancer.
Atualmente trabalho para a ARSENI.
Oh.
Então isso significa que "All Season's One Word"
é obra sua, certo?
Isso mesmo, Sra. Nat.
Não.
“Isso mesmo, mãe.”
Repita isso.
Isso mesmo, mãe.
Muito bom.
Quando tiver oportunidade,
traga a sua família para conhecer a mãe e o pai.
Assim podemos fazer uma refeição
e conhecermo-nos melhor.
Também pedirei a sua
mão em casamento à sua família da forma correta.
Se só tem uma irmã mais nova,
podemos conhecê-la.
Sou órfã, por isso só tenho a minha irmã.
Oh.
Agora já sabemos quem é o mais sorrateiro.
Investigou secretamente o passado dele
e não me contou?
Não acho que isso seja importante.
Claro que sim.
Então, a quem devo pedir
a mão da Peach em casamento?
Hã?
Oh.
Certo.
Só para que fique claro,
tudo tem de ser feito de acordo com as regras.
E... não se precipitem na
intimidade antes do casamento, filhos.
Ou já fez isso?
Tudo bem, Peach.
Da próxima vez, traz a tua irmã para me conhecer.
Sempre sonhei ter uma filha linda
para vestir e pentear.
Mas acabei com
um gigante enorme e um gigante pequeno.
Sobre o que falou com o papá?
Porque é que tudo parece tão fácil?
Nada foi difícil desde o início.
O que queres dizer?
O papá sempre soube da nossa existência.
Se ele achava que a nossa relação
era impossível,
Ele não
nos teria deixado continuar até agora.
Eu vejo.
Como está, Lookpeach?
Não se sente mal sabendo que o seu passado
foi investigado e que foi seguido?
Namoro com Theerakit Kian Lee.
Acho que terei de me habituar a isso.
Eu compreendo o seu pai.
Fê-lo por preocupação.
É apenas o primeiro dia em que o conhece.
Não tenha tanta certeza ainda.
Cada família é criada de forma diferente.
Pode ter sofrido
muita pressão do seu pai,
ou seja lá o que for.
Mas acredite,
Ter uma família que se preocupa consigo
é melhor do que não ter ninguém.
Não diga isso.
Agora tens-me, Lookpeach.
Fez muito bem.
Em parte, graças às pessoas
que te criaram.
Roma está em apuros.
Provavelmente vai perder o posto
de criança favorita número um hoje.
Estou a dizer a verdade,
não estou a roubar o lugar a ninguém.
E tu e a mamã?
Quando estavam sozinhos,
Sobre o que conversaram?
(As minhas novelas estão a chegar ao fim,
juntamente com a solidão de Kian.)
Quem está a acabar com eles é você.
Sabe disso, não sabe?
Não.
Acho que nos completamos.
Na verdade, a minha vida antes de conhecer o P'Kian
não era lá grande coisa.
Muitas pessoas podem dizer que eu mudei a vida dele.
Mas, na verdade, ele
também mudou muitas coisas na minha vida.
Obrigado.
Obrigado por adorarem o Kian...
por quem ele é.
Muito obrigada também!
Por me dar a hipótese de o amar.
Que fofo!
Mais uma coisa,
A mamã também disse
Não via as novelas dela
só porque gostava delas,
Mas porque é que essa era a única forma
de se sentir próximo dela?
É verdade.
Nessa altura, tinha que morar aqui sozinha.
Tinha medo de que, se lhe ligasse,
parecesse fraco.
Com as novelas da mamã,
Senti como se houvesse alguém
à minha espera em casa.
Embora tenha sido apenas no ecrã,
Naquele momento, era mais do que suficiente.
E agora?
Deixei que terminassem
no dia em que te pedi em namoro.
Desde esse dia,
Sinto que tenho um lar para onde voltar,
Alguém que me espera,
e alguém que eu amo.
Posso beijar-te?
P'Kian.
♪ Para nos termos um ao outro
nos dias difíceis ♪
♪ Nada nos separará jamais ♪
♪ Encontrar-me-ás sempre
quando olhares na minha direção ♪
♪ Numa noite escura e sem estrelas,
ainda lá estarei ♪
♪ Nada me vai fazer mudar de ideias, juro ♪
♪ Amar-te-ei sempre
por tudo o que és ♪
♪ Cada parte de ti
pertence ao meu coração por inteiro ♪
Não me olhe assim.
Vá para a cama. Já é tarde.
♪ Deixa-me cuidar do teu coração ♪
Não me olhe assim. Pode ir embora.
Vá tomar um banho agora.
Sabe que não é fácil, certo?
Por mais que Kian tente,
Não tem como escapar a fazer parte da
família Lee.
Eu sei que.
Acha que está à altura do desafio?
Eu é que te devia estar a perguntar isso.
Depois de termos pessoas a seguir-nos durante todo este tempo,
Acha que tenho as qualificações necessárias
para estar aqui?
Você é realmente igual.
Só perguntou
depois de já ter tomado a sua decisão.
Se eu dissesse que não,
Acabaria com o Kian?
Perguntaria o que me falta,
Assim, poderei melhorar estes aspetos
até estar pronto para lutar ao lado de P'Kian.
És exatamente como a Natlada.
Desculpa?
A mamã era uma guerreira como tu.
Foi capturada, sequestrada,
e enfrentou o perigo inúmeras vezes,
mas quando ela chegou a casa,
Ela ainda conseguia sorrir.
Ela é tão forte que não sabia
se mais alguém conseguiria ser tão forte como ela.
até que vi hoje o olhar nos teus olhos.
O P'Kian também é como tu.
Não importa quantas vezes ele esteja em perigo,
Ele protege sempre as pessoas que ama.
Vieste ver-me por algum motivo?
Quero agradecer.
Obrigado por me dares uma oportunidade.
Prometo que não prejudicarei
a reputação da sua família.
O que é que o Kian disse para te assustar?
Como a reputação da família Lee poderia ser afetada...
Será que a felicidade da família é mais importante do que isso?
Viva a sua vida normalmente.
Como Kian sempre sonhou.
Por favor, trate da
máfia de mentira, tipo o Kian, por mim.
Porque é que me deixaste abraçar-te
tão facilmente esta noite?
Estou cansado hoje.
Se eu te cansar,
deixas-me abraçar-te?
Olá.
Há algo que lhe gostaria de pedir.
Posso dar-te tudo, até a minha vida.
Quero aprender a disparar e a lutar.
Porquê?
Eu sei que está a tentar tornar
este lugar seguro,
Mas não quero que seja
o único a esforçar-se.
Já não tem medo?
Eu sou,
Mas deixe-me tentar.
Não precisa de fazer tanto por mim.
Isto não é nem metade do
que fazes por mim, P'Kian.
Você, golden retriever.
Aquela bola de pelo castanho?
Eu sou muito mais bonito do que ele.
E ele é muito mais bonito do que tu.
Ele é talvez mais bonito,
Mas não pode amá-lo mais do que a mim.
Posso beijar-te outra vez, Lookpeach?
Sabes que não precisas de pedir
toda vez que me quiseres beijar, certo?
Não.
Não quero que o faça
contra a sua vontade.
Não dizer nada
significa que ainda concorda com isso.
Ainda está tudo bem, certo?
Se eu fizer mais do que isso,
Vai ficar tudo bem, certo?
És muito fofa, Lookpeach.
Vai me matar?
Por favor, tenha atenção onde pisa.
Só quero ter a certeza.
Amas-me mais do que
esta bola de pelo castanho, não é?
Só quero que confirme quem é mais bonito(a).
Se eu disser isso, vai magoar-te.
Olha só!
Estou a brincar.
Até tem inveja de um cão?
Não sei.
Apenas me diga
Quem é mais fofinho(a)?
O cão.
O cão ganha por ser fofo.
Mas ganhas por seres amada por mim.
Passas muito tempo
comigo, Lookpeach.
Está correto?
Sim.
O quê?
Não te preocupes.
Tudo nesta casa
permanecerá igual.
Vai mudar a minha casa de lugar?
Pá! O chefe quer falar consigo com urgência.
Preciso de mais membros para a equipa deste projeto.
Hã?
Jura que isto é uma casa?
Aqui está você.
Minha linda filha!
Eu não quero apenas cuidar de ti.
Quero tratar de
tudo na sua vida.
Quero que sejas a pessoa mais sortuda
do mundo.